Yapmış olabileceğiniz gözlemlere bakalım.
Burada doğru veya yanlış cevap yok.
Bizim istediğimiz, bazı kodlarda bildiğiniz
veya bilmediğiniz şeyleri tanımlama
alışkanlığını kazanmanız.
Açık açı parantez ve View adıyla
başladığını farketmişsinizdir.
Ding.
Ve ortada bir sürü öznitelik var.
Ve kapalı açı parantez, bum.
Fakat sonrasında gelen bir bölü yok.
Görüntüleme grubunu içindekileri
saracak şekilde daraltacak olan
kenar genişlik ve yükseklik
değerlerini tanımışsınızdır.
Ve burada daha önce
görmediğiniz yeni bir öznitelik var:
anroid:orientation="vertical".
Bunların dikey sütunda
olma şekilleri ile ilgili
bir bağlantı kurabilirsiniz.
Sonra bu iki TextView elementi var.
Öznitelik metnine bakarsak
Misafir Listesine benziyor ve
Kunal burada.
Tek kişilik partiye benziyor.
Sonra elimizde komik sembol grupları var.
Hatırlamıyor olabilirsiniz fakat
bu açık açı parantez
bölü LinerLayout ve kapalı açı parantez.
Bu kapanış etiketi ve
bu da açılış etiketi.
Bunu dersin başından hatırlayabildiyseniz
size yıldızlı pekiyi.
Harika. Şimdi daha fazla
kod örneklerine bakalım
ve daha derinlere inelim.